# TC1030.304 Juan Yael Avalos Mayorga // A0126329

## Proyecto Refaccionaria
Este proyecto tiene como objetivo crear un programa en c++ que sirva para hacer un inventario de autopartes en una refaccionaria. Para esto utilizaremos 5 clases diferentes. Primero esta la clase "Refaccionaria", esta clase va a tener como atributos 3: "numAutopartes" que va a ser el numero total de autopartes en la refaccionaria, "valorTotal" que va a ser la suma de los valores de cada autoparte dentro de la refaccionaria, y el atributo "inventario", este último va a ser el más importante ya que es un arreglo donde vamos a colocar todas las autopartes que hay en el inventario de la refaccionaria. Los métodos dentro de esta clase nos van a ayudar a modificar estos atributos. Se va poder agregar, buscar o eliminar alguna autoparte dentro del inventario de la refaccionaria, y por consiguiente, se modificara el numero de autopartes y el valor final de este inventario, para esto ultimo necesitamos getters y setters. Tambien habra un metodo que desplegara un reporte general de todo el inventario de la refaccionaria. En este se mencionara el numero de autopartes total y el valor final del inventario. Este metodo se llamara "desplegarInventario".

El arreglo "inventario" va a ser de tipo "Autoparte". Esta ultima es nuestra siguente clase. "Autoparte" es la clase donde se van a definir atributos que todas las piezas tienen dentro de un inventario de una refaccionaria. Esta clase va a tener 5 atributos. Los método de esta clase son en mayoria getters y setters, pero tambien esta el metodo "printData" Este ultimo imprimirá todos los atributos de alguna autoparte creaada, debido a que hay autopartes con otros atributos aparte de los ya mencionados, este metodo sera un metodo abstracto, ya que las clases hijas no tendran los mismos atribuos, y por ende desarrollaran este metodo de manera distinta.  Debido a que estos 5 atributos son aquellos que toda autoparte tiene, aplicamos herencia para las siguientes 3 clases las cuales son autopartes con más de 2 atributos que distintos a la clase "Autoparte".

Debido a qe este programa tiene que tener un numero limitado de clases, decidi hacer solo 3 clases hijas para este proyecto. Estas 3 clases seran de acuerdo a 3 autopartes principales que se venden en una refaccioaria. Estas clases se llamaran "Motor", "Transmision", y "Cabezas". Los metodos propios de estas 3 clases seran solo getters y setters.

Decidi que la clase Autoparte use compocisión hacia la clase "Refaccionaria" ya que una refaccionaria no puede trabajar sin niguna autoparte, una refaccionaria depende de tener autopartes para existir.

## Funcionalidad
El programa servirá para poder crear el inventario para 1 refaccionaria, no se puede borrar la refaccionaria y utilizar su inventario en otra. Esto no es posible ya que la refaccionaria esta compuesta por el inventario. Sin la refaccionaria no hay inventario. Otra limitacion es que solo se podran agregar al inventario refacciones que contengan los atributos de la clase "Autoparte" o tambien motores, cabezas y transmisiones. Esto es debido a que estas ya son las clases que estaran definidas en el programa, si se quiere agregar otras refacciones que tengan mas atributos que la clase "Autoparte", se tendra que programar su clase, añadirla al main y modificar el programa para que acepte esta.

## Especificaciones
Para que corra este proyecto se tiene que descargar los archivos "Autoparte.h", "Refaccionaria.h" y "main_proyecto.cpp"en un mismo directorio para que funcione.
